Способны мы мечтать и видеть,
как быстро разрастался мир.
Шагать вперед, боясь рассвета.
Любить, бросать, кричать и злить.
Бываем страшные как бесы.
Бываем ангельски милы.
Непредсказуемо Чудесны,
И изредка в душе горды.
Неприхотливы, терпеливы
Мы корчим рожи каждый час
И если кто кричать осмелит
Его зарубят тот же час.
Немного в памяти осталось
Всему прошедшему не быть,
Но не позволим мы такого
Что бы по жизни просто плыть.
И не печаль что не сбылося
По жизни рушатся мечты.
Неприхотливы,терпеливы
Проходим мимо..
Мы проходим мимо.
И не беда что снова мы одни.
А вечер тихий в суть вникая
Смеется где-то с высока,
Не понимает .
Нас никто не понимает.
Такая вот печальная судьба.....
С судьбою спорить - это вызов?
Судьбе не верить, не принять
Того, что обещали в жизни,
Отвергнуть все из за себя?
Отвергнут и обманут, твой статус обречен
Извечно проклят и обречен,
Но то в пути, сейчас лишь наступила ночь,
Природа спит и солнце подменено луной
Рассыпался узор ковром на небе,
Пестрый яркий но холодный свет,
Не шума не тоски, мерцает луноликая
Пора из могил за королевой
Воинам вставать и сторожить врата
Судьба их прокляла навек заперев
Порталы пустошей из ада и небесных непоколебимых врат
Оставь надежды странник, ночью не спокойно
И кажется идет костлявая повсюду за тобой,
Дурман богов рассыпан по лугам дурманом,
Смертоносным ядовитым туманом
Жаль, все уже спокойно, гаснет свет в домах
И кажется сам черт устал играть с хвостом под луною,
А ты идешь в тоске куда глаза глядят,
Давно кровоточат раны,
Но взгляд направлен в небытие
О где же боги, почему все есть и вроде нет ничего?
Терзает грусть, печаль и одиночество,
Терзает душу страх, что все напрасно,
А может показалось? может не было ничего?
Увы поник тот путник, не узнал ответ,
Не мог он обрести свободу,
Он задался вопросами бытия и жить хотел красиво,
Искал он смыслы бытия, но смысл грааля золотой,
Безжалостны воители Олимпа, странник - смертный
Нельзя найти ответа, все под рукой -
Рисуй, вояй и создавай - творитель человек, Боги - контролеры.
Настал рассвет баллада путника закончилась
И новая началась история, покойся путник с миром,
Я далее же расскажу о том,
Что жизнь на свете вечна.
Но что для счастья все же надо?
Богадств немеренных,любви?
Иль славы вечной как награду
Заполучить мечтаем мы
Историй видел я не мало,
Весёлых, грустных, всякое бывало,
И ода той любви пойдёт к финалу -
Вонзится, коль, разлуки жало.